Fazer um dispatch simples
Integrar tudo
Começar a implementar outras maquinas 
Perder 2 horas para atualizar arquitetura

Fazer diagrama de gant (ver que tarefas ja estao feitas, que tarefas faltam fazer e fazer um calendario).

Implementar comando request store que indica a existencia atual do armazem. Isso tem que ser enviado para o cliente que fez o pedido.
-u enviar udp
-w 1 é envia este pedido e fica à espera de resposta durante 1s

o command5 é o que recebe o pedido entao temos de aumentar para receber a resposta.

Quando houver cargas temos de ser nós a depositar manualmente. Tem de aparecer algures na base de dados que houve uma ordem de carga