Trabalho para a proxima semana:

Recebe uma peça udp e executa uma vez

Por exemplo ir a uma maquina A, processada e vai ao armazem.

PLC- 
Carga e descarga automatica do armazem, como funcionar com ele
Para alem dos bits da direçao, tem ainda um registo que é utilizado para indicar que tipo de peça se quer tirar do armazem
Se metermos por exemplo 5 passado um 1s aparece uma peça do armazem no tapete
Temos de por o registo sempre a zero, MANTER SEMPRE A ZERO, pois a peça sai da transiçao de 0 para o valor, DE ZERO PARA O VALOR, ou seja mal chegue meter o registo a 0
Para sair é igual, mas é num flanco de um bit
comunicação com plataforma fabrica modbus, configurar variaveis.

2º Semana: escolher requisitos principais que estão no caderno de encargos.

1 transformaçao na maquina A
1 transformaçao na maquina B
1 transformaçao na maquina C
Usar diferentes celulas
Começar a fazer a estatistica.
Empurrar para fora
Depois otimizaçoes


Trabalho para base de dados:

DB:
Ordens: 
	Numero_ordem int, hora chegou, hora acabou, estado atual, deadline

	suborder id, FK numero_ordem, peças em falta, source, destino
Armazem:
	Peça, quantidade peças

Cada maquina: quantas peças e de cada tipo, tempo total de operaçao

Numero de peças descarregadas e que tipo;